Im Moment stellen Sie fest, dass es ein Rohr ist, das bedeutet also, dass es
innen hohl ist.
Aber irgendwann lagert sich das Gewebe ab auf
meinem Epiblast.
Es macht das, und dann schließt es sich
wieder zu einem Rohr, es ist kein Rohr, wie nennt man das?
Eine Schnur, wir stellen fest, dass es so aussieht.
Darunter habe ich mein Hypoblast.
Bereits jetzt kann man fast sagen, die Öffnungen des Endoderms.
Aber je mehr wir in eine Zeichnung gehen, desto mehr macht es...
ein bisschen so
wir gehen rein und wir gehen wirklich in ein Rohr
durch das Wachstum kommt es
hinunter, es platzt auf
das Hypoblast
und es kehrt wieder so zurück
und es restrukturiert
sodass es eine Schnur wird
man muss gut sehen, dass es ein Rohr ist
ok
jetzt mache ich hier einfach einen Schnitt
und wir schauen uns so das Innere an
Was sehe ich? Ich sehe das.
Ich habe meinen Hector entfernt...
Ich könnte oben setzen...
Ich könnte oben das Ektoderm setzen.
Die Chorda, die in diesem Stadium ein Rohr ist,
kommt in Kontakt mit meinem
Hypoblast,
bis zu dem Punkt, dass irgendwann
es vollständig eindringt.
und es wird wieder zu einer
Struktur ohne Innenlicht,
also eine Schnur.
Und dort wird es
Ecto-Meso-Endo, in der Tat.
Auf der Ebene meiner Chorda,
nicht auf meinem Mesoblast.
Das ist meine Chorda,
die aber im
Stadium eines Chordalrohrs ist,
und dann wird sie zu einer chordalen Schnur.
Nein, die Chorda ist epiblastisch und in dem Stadium, wo sie
sich schließt, nimmt sie eine hypoblastische Information mit sich.
Sie ist im Wesentlichen epiblastisch.
Verstehen Sie?
Sie ist epiblastisch durch all diese Bewegung und wenn sie chordal wird, also
nur eine Schnur, hat sie eine Information.
hypoblastische Informationen mit sich. Das ist das Neuralrohr,
das ist der Wirbel, der sich hier zeichnet. Man sieht
hier jetzt schon den Wirbel mit dem Neuralrohr und wir sehen die
Chorda hier.
Und dann bleibt dieser Überrest meiner Chorda.